<<<<<<< HEAD
Anodoo是国内首款基于Odoo架构和GPL协议的开源免费CRM产品。遵从CRM需要精细化匹配灵活的前端业务这一理念，Anodoo面向不同的细分行业和业务领域有针对性地提供解决方案，帮助中小型公司实现以客户为中心的营销和服务提供。
=======
Anodoo是国内首款基于Odoo架构和GPL协议的开源免费CRM产品。
遵从CRM需要精细化匹配灵活的前端业务这一理念，Anodoo面向不同的细分行业和业务领域有针对性地提供解决方案，帮助中小型公司实现以客户为中心的营销和服务提供。
>>>>>>> 555d435e30eefd24af8c087e718b753a12e01528

Anodoo产品功能涵盖客户关系，客户营销，客户销售，客户服务四大领域近40个子产品，并且基于ML/AI，以实现营销，销售和服务的智慧化为目标。

Anodoo和前端多种客户交互渠道以及后端的产品研发，企业管理领域等实现集成，为中小型企业构建一站式解决方案。

欢迎登陆官网了解： http://www.anodoo.com
联系方式： contact@anodoo.com






Anodoo 详细介绍
============================================================================================

Anodoo 的基因： 基于Odoo的开源免费软件
 
Anodoo 的全称是Anodoo is An Odoo。Anodoo将基于Odoo并将其开源和免费的精神在中国发扬光大，通过Odoo的强大平台，帮助中小企业实现一个平台，所有应用。

Anodoo 的路标版本和Odoo保持一致，当前为13版本，并保证每年同步升级。Anodoo并不修改Odoo的任何代码，完全做到业务开发和框架分离，通过复制的方式就可以将Anodoo的业务模块添加到现有Odoo应用。

Anodoo 基于GPL开源协议，确保所提供的软件真正彻底地开源免费，确保用户在长期的使用过程中不会承担额外的隐性成本风险。Anodoo将参考国内外优秀的开源基金会通过捐赠，赞助的方式确保产品的长期稳定发展。

Anodoo 的目标用户：各细分行业的中小型公司
 
Anodoo采用聚焦CRM领域，面向细分行业策略，做到为不同的细分行业用户提供精细化的CRM解决方案。

比如针对SaaS行业，Anodoo为中小型的SaaS软件公司提供了针对性设计，包括在线的多渠道内容营销，自动化销售和在线订阅，在线服务台，客户成功服务等。
针对生产制造型，商业服务型，互联网型等不同的细分行业的整体业务流程，Anodoo都会考虑到和内部的产品管理，企业管理等业务领域进行集成。如SaaS公司以产品为核心，Anodoo将与主流的产品研发平台实现对接，真正做到从用户需求到产品功能研发的前后端融合，帮助SaaS公司实现业务的快速响应，自动流转。

Anodoo 的定位:"以客户为中心"的CRM
 
Anodoo打造以客户为中心的Anodoo CX 平台 ，包含4大业务领域40+业务模块，并设计为CRM，CEC，SFA，CPQ，Desk，FSM等十多个业务解决方案。每一个业务解决方案组装了一个或多个业务模块，客户根据业务场景，选择合适的解决方案进行实施。
中小型公司，迫切需要一个平台满足所有业务流程。Anodoo CX一方面通过 客户关系，客户营销，客户销售，客户服务四大业务领域 全面覆盖以客户为中心 所涉及的所有需求，同时 基于Odoo一个平台，所有需求所提供的ERP，OA，Project等能力，让用户在选择Anodoo时少一点集成的顾虑。
Anodoo发扬Odoo的平台优势，采用自顶向下设计，所有产品采用从企业，业务，需求，路标，设计再到基于Odoo开发这一流程，实现业务优先，路标导向的原则。

Anodoo 的愿景:成为智慧型CRM
 
基于当前智慧企业的概念，以及不同细分行业在以客户为中心领域广泛存在的自动化，智能化运营需求，打造智慧型的CRM则成为Anodoo的必然目标。

Anodoo的智慧化能力划分为 客户关系，客户营销，客户销售，客户服务四大业务领域。基于前后台统一的业务流程和系统内外融合的大数据，构建整体数字化，智慧化能力。
Anodoo 继承Odoo的Python优势，结合Python社区中强大的机器学习和人工智能能力，同时基于阿里云，百度云等PaaS平台封装的成熟算法和强大计算资源来实现智慧型CRM的目标。

Anodoo 的口号：改变客户营销
 
企业早已从以生产为中心发展到以客户为中心时代，企业软件也从ERP时代进入到了CRM时代。而传统的CRM软件也已经进入了CX时代。CX以Customer Centricity为思想，以Customer Experience为目标，C代表客户，X代表一切，具备了广泛的含义，是软件满足企业发展的纲领。

CRM软件不但业务含义和软件功能范围得到了广阔的延伸，其提供服务的形式也早以是SaaS模式，同时对AI的能力需求也越加强烈。Anodoo专注打造一个具备SaaS和AI能力的平台，所有不同细分行业，不同地域的服务提供商都可以通过Anodoo来提供在线的SaaS CRM服务。
Anodoo 改变客户营销不光体现在创新型的以客户为中心理论和超前的软件提供形式，更是改变CRM作为管理软件这一传统定位，打造一个面向营销，销售和服务人员的 智慧型助理 ，从而实现从线下走向线上，以机器代替人工，业务连接业务的时代。



